Saptamana 9

    Toata echipa a realizat individual intrebari si raspunsuri legate de proiect din prezentarile dl-lui Iulian Gabur.


Saptamana 10


    Dodu Emanuel Andrei: expresia regulata la segmentare,2 sesiuni skype cu Prisacariu Catalin si Botez Serban.

    Botez Serban Mihai: citit datele din fisiere in blocuri de date,expresie regulata, 2 sesiuni skype cu  Prisacariu Catalin si  Dodu Emanuel, tratarea exceptiilor si usecase-urilor neadecvate din aplicatie.

    Prisacariu Ilie-Catalin: expresia regulata,  2 sesiuni skype cu  Botez Serban si  Dodu Emanuel, verificare ca nu pierdem genele din blocurile pe care le-am citit(daca citim inceputul unei gene in blocul 1, iar la inceputul blocului 2 se afla finalul).

    Olaru Iulian Constantin: Research despre eiminarea intronilor din gene. Analizare output Augustus.
 
    Popa Denis Andrei: Research despre eliminarea intronilor din gene.  Analizare output Augustus.

    Spitelnicu Andrei: Cautare informatii genom, gene, introni; Verificare manual corectitudine gene prin compararea output-ului nostru cu cel dat ca exemplu;
    
    Ababei Robert: Cautare informatii genom, gene, introni; Verificare manual corectitudine  gene prin compararea output-ului nostru cu cel dat ca exemplu;
    
    
Saptamana 11 

    Dodu Emanuel Andrei: documentare in legatura cu segmentarea, incercare de rescriere a unei noi expresii regulate;  

    Botez Serban Mihai: documentare in legatura cu segmentarea, incercare de gasire a unor reguli noi pentru segmentare;
    
    Prisacariu Ilie-Catalin: documentare in legatura cu segmentarea, incercare de rescriere a unei noi expresii regulate;
    
    Popa Denis Andrei: Script python pentru translatare, folosind regulile din curs(Intoronii sunt de format GT-AG), gena este parcursa in grupuri de trei caractere, cautarea unor reguli pentru a elimina intronii gasiti in plus de script.

    Olaru Iulian Constantin: Integrare Augustus, cautarea unor reguli pentru a elimina intronii gasiti in plus de script.
    
    Spitelnicu Andrei: Incercare de a realiza scriptul de verificare a genelor returnate de segmentare.
    
    Ababei Robert:  Incercare de a realiza scriptul de verificare a genelor returnate de segmentare.
    
Taskuri Saptamana 12 :

    Dodu Emanuel Andrei: Rulare algoritm Augustus pe cele 2 fisiere ramase (1.2 si 1.3), incercare de a reface segmentarea.

    Botez Serban-Mihai:  Rulare algoritm Augustus pe cele 2 fisiere ramase (1.2 si 1.3), incercare de a reface segmentarea.

    Prisacariu Ilie-Catalin: Cautare reguli pentru segmentare, incercare de a reface segmentarea.

    Popa Denis Andrei: cautarea  altor reguli pentru translatarea genelor, asistenta Augustus in cautarea regulilor Augustus.
    
    Olaru Iulian Constantin: cautare reguli si cod algoritm Augustus, script prelucrare output Augustus.
    
    Spitelnicu Andrei: Terminare script de verificare.
    
    Ababei Robert:  Ierminare script de verificare.
    
    
Resurse folosite:
	-https://github.com/KorfLab/CEGMA_v2?fbclid=IwAR1Znr5XL_D03_v4D7TVogoQnA6RJc5CpXtkBI_TUXs_tb1UPuEgNiF7Zmg

	-https://github.com/nextgenusfs/augustus/tree/master/scripts?fbclid=IwAR0oyJY7j6Qdue-C_C1F1wGvHDOGVzemNZIT34Yulcn76PjvnBZ30_AWNVA

	-http://morganlangille.com/teaching/bioc4010/lab5/Lab5.html?fbclid=IwAR3eycm6XD5xtP1IMCBZug4LaEARUW6OPB5e4VCLhFQidFV34wdj5BeE4nc

	-https://pythex.org/   (Pentru verificarea expresiei regulate)